Εμμάνουελ ! ( Ο θεός μαζί μας-Κατά Ματθαίο 1:23)
Καλημέρα Εκκλησία.
Το όνομα μου είναι Oksana Ojeba.
Είμαι από την Ουκρανία.
Ο άντρας μου είναι από την περιοχή Kogi στη Νιγηρία.
Ζω εδώ 15 χρόνια.
Όταν ήμουν στην Ουκρανία και ήμουν 16 χρονών
συνάντησα τον άντρα μου στην πατρίδα μου και θεώρησα ότι είναι ένας πολύ όμορφος άντρας.
Κάτι μέσα μου,μου έλεγε ότι αυτός θα γινόταν σύζυγος μου.
Ήμασταν μαζί για πέντε χρόνια.
Όταν ο σύζυγος μου τελείωσε το πανεπιστήμιο ήθελε να γυρίσει στη Νιγηρία
κι εγώ ήμουν έγκυος.
Τον ικέτευσα να με παντρευτεί επειδή το παιδί δεν θα είχε το δικό μου χρώμα,
κι αν δεν ήμουν παντρεμένη κανένας δεν ήθελε το παιδί μου.
Αφού με παντρεύτηκε, είπα "Δόξα στον Θεό¨
Όταν ο σύζυγος μου ήταν στην χώρα μου, υπέφερε.
Κανένας δεν του έδινε δουλειά, ήταν έμπορος ρούχων.
Πραγματικά υπέφερε.
Όταν είδα ότι το παιδί μου δεν ήταν χαρούμενο κι ότι ο άντρας μου υπέφερε εξαιτίας του χρώματος του,
άρχισα να προσεύχομαι στον Θεό για να μπορέσω να φέρω τον άντρα μου στη Νιγηρία.
Πριν έρθουμε στη Νιγηρία, ο σύζυγος μου ήταν πολύ άρρωστος πνευματικά.
Είχε και μια άλλη γυναίκα που ήταν έγκυος από αυτόν επίσης.
Η γυναίκα άρχισε να τον ενοχλεί ώστε να πάει μαζί της, αλλά εγώ είπα όχι, πρέπει να πάμε στη Νιγηρία.
Όταν ήρθαμε στη Νιγηρία ήμουν πολύ χαρούμενη που οι άνθρωποι με καλωσόρισαν.
Όταν ήρθαμε στη Νιγηρία, ήμουν πολύ χαρούμενη που εγώ, το παιδί μου και το άντρας μου ήμασταν καλοδεχούμενοι.
Όταν ήρθε είδα ότι όλοι θέλουν να παίξουν με τα παιδιά μου.
Είδα ότι άνοιξαν τα μάτια του άντρα μου και ήταν πολύ χαρούμενος.
Μιλούσε μια καλύτερη γλώσσα. Ήμουν πολύ χαρούμενη επειδή έβλεπα ότι ήταν ελεύθερος.
Αργότερα όμως, ο άντρας μου δε μπορούσε να βρει δουλειά στη Νιγηρία ξανά.
Αφού γέννησα δύο παιδιά εδώ, ο άντρας μου άρχισε να πηγαίνει από τη μια γυναίκα στην άλλη.
Όταν είδα ότι ο άντρας μου δεν είναι χαρούμενος κι ότι κανένας δεν τον βοηθούσε, έψαξα για βοήθεια.
Βρήκα μια γυναίκα που είχε καντίνα που μου έδωσε δουλειά για 7.000 Νάιρα.
Έπλενα πιάτα και σέρβιρα στον κόσμο.
Προσευχόμουνα στον Θεό να μου δώσει μια άλλη δουλειά και τότε κάποιος μου ζήτησε να τον βοηθήσω να εκτρέφει κοτόπουλα.
Έπαιρνα 2.000 ή 3.000 Νάιρα.
Κανένας δε με βοηθούσε. Η κόρη μου ήταν τόσο πεινασμένη στο σημείο
που χρησιμοποίησε ένα ξυραφάκι για να χαράξει τον εαυτό της και να γράψει στο σώμα της "Σας μισώ".
Μερικές φορές, ξεφλούδιζα cassava και κάποιος με βοηθούσε να τηγανίσω gari.
Μαγείρευα κι έτρωγα Νιγηριανό φαγητό.
Θέλω κάποιος να βοηθήσει τον άντρα μου.
Θέλω ο άντρας μου να είναι χαρούμενος και να χαλογελάει.
Σε παρακαλώ Άνθρωπε του Θεού, βοήθησε τον σύζυγο μου!
Θέλω να ευχαριστήσω τον Θεό επειδή όταν ήρθα στη Συναγωγή είχα μόνο 20.000 Νάιρα.
Δεν με ένοιαζε σε ποιο ξενοδοχείο θα έμενα, ήθελα μόνο να έρθω στην εκκλησία.
Ζήτησα από τους ταξιθέτες να με βοηθήσουν.
Ο T.B Joshua πλήρωσε για τη διαμονή και την διατροφή μου.
Θέλω να ευχαριστήσω τον T.B Joshua τόσο πολύ
επειδή δεν κοιμήθηκα στους δρόμους αλλά σε ξενοδοχείο.
Η Κα. Oksana Ojeba- Μοιράζεται Εμπειρία Ζωης
Αυτός είναι ο άντρας μου-η αγάπη μου, ο άγγελος μου.
Αν δεν ήταν ο σύζυγος μου δεν θα καταλάβαινα ποιος είναι ο Θεός.
Αυτός με έφερε στον Θεό.
Αυτή είμαι εγώ.
Αυτός είναι ο γιος μου που είναι 26 χρονών.
Αυτή είμαι εγώ τη μέρα του γάμου μας.
Μπορούμε να δούμε την φωτογραφία- είπε ότι είναι η μέρα του γάμου της
και βλέπουμε τον άντρα της να στέκεται πίσω της.
Είπε ότι ο άντρας της είναι η αγάπη της, ο άγγελος της,
κι ότι ευχαριστεί τον Θεό παρά τις συνθήκες στις οποίες βρίσκονται
αυτός μένει μαζί της, είναι μαζί και ότι είναι ένας τρυφερός σύζυγος.
Αυτές είναι οι κόρες μου.
Αυτός είναι ο γιος μου.
Μπορούμε να δούμε τον γιο της εδώ-τον πρώτο της γιο στην οθόνη εδώ.
Όλοι αυτοί ζούνε σε άθλιες συνθήκες για πολλά χρόνια.
Όμως καθώς ήρθε σήμερα εδώ στη Συναγωγή,
πραγματικά πιστεύουμε, Κυρία, ότι οι ανάγκες θα καλυφθούν από τον Ιησού Χριστό.
ΟΔΗΓΟΣ ΓΙΑ ΤΗ ΖΩΗ
Το όνομα μου είναι Oksana Ojeba
Είμαι από την Ουκρανία.
Το πρόβλημα που με έφερε εδώ ήταν η φτώχεια.
Παντρεύτηκα στη χώρα μου, την Ουκρανία, τον σύζυγο μου που είναι Νιγηριανός.
Ο σύζυγος μου ήταν στο πανεπιστήμιο στην Ουκρανία.
Όταν τελείωσε το πανεπιστήμιο, δε βρήκε δουλειά.
Πουλούσε ρούχα, και δεν ήταν εύκολο γι' αυτόν.
Ήρθα στη Νιγηρία και γέννησα άλλα δύο παιδιά.
Δεν μπορούσα να βρω δουλειά και υπέφερα.
Γυρνούσα πάνω κάτω, ικέτευα για τα παιδιά μου και τον άντρα μου όμως κανένας δεν βοηθούσε.
Ήρθα στη Συναγωγή για να με βοηθήσει ο Θεός.
Εκ μέρους του Προφήτη T.B. Joshua και τους συνεργάτες του Emmanuel TV
ήμαστε εδώ για να σας δώσουμε το ποσό των 300.000 Νάιρα
για να φροντίσετε τον εαυτό σας, τον σύζυγο σας και τα παιδιά σας.
Η Κα. Oksana Ojeba λαμβάνει 300.000 Νάιρα από τους συνεργάτες του Emmanuel TV
και τον Προφήτη T.B Joshua για να μπορέσει να πάει σπίτι της, ώστε αυτή και ο άντρας της
να ξεχάσουν τα προβλήματα του παρελθόντος και να ξεκινήσουν μια νέα ζωή εν Χριστώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ T.B. Joshua.
Ευχαριστώ τον Θεό του T.B. Joshua που δεν με ξέχασε και που άκουσε τις προσευχές μου.
Θέλω να χρησιμοποιήσω αυτά τα χρήματα σε επιχείρηση επειδή αυτά τα χρήματα είναι ευλογημένα.
Πιστεύω πως με αυτά τα χρήματα, η ζωή μου θα γίνει καλύτερη.
Θα έρθω πίσω να δώσω την ομολογία μου μαζί με την οικογένεια μου.
Αμήν! Ευχαριστούμε τον Παντοδύναμο Θεό για τη ζωή σας και σας ενθαρρύνουμε,
εφόσον ευλογηθήκατε σήμερα από τον Λόγο του Θεού,
να κάνετε τον Λόγο του Θεού οδηγό για τη ζωή σας.
Ο Ιησούς Χριστός δεν μας υποσχέθηκε ότι θα μας κρατήσει μακριά από δυσκολίες, δοκιμασίες ή φτώχεια,
Όμως υποσχέθηκε να είναι μαζί μας σε όλα αυτά.
Καθώς ο Παντοδύναμος Θεός σου έδειξε πως επιτέλους ήρθε το τέλος της φτώχειας σου,
το τέλος του προβλήματος σου
είναι ώρα να ζήσετε στο φως της ομολογίας σας στο όνομα του Ιησού.
Αμήν.
Ευχαριστώ Προφήτη T.B. Joshua
Ευχαριστώ Emmanuel TV.